Repository: amoineau/grbl-plotter-1054
Catalog: GRBL-Plotter/GCodeCreation/CreateFromForm/GCodeFromShape.*.resx
Languages: zh_cn

# cBToolSet.Text
source: Get values from tool table
zh_cn: 连接字母（仅限hershey）

# nUDToolOverlap.ToolTip
source: Distance between two paths (when doing a pocket) as tool diameter. 100% = tool diameter step width.
zh_cn: 在一个单词内，将字母的最后一个点与下一个字母的第一个点连接

# label16.Text
source: Overlap %
zh_cn: 交叠

# label16.ToolTip
source: Distance between two paths (when doing a pocket) as tool diameter. 100% = tool diameter step width.
zh_cn: 两条路径之间的距离（做一个腔时）为刀具直径。 100％=刀具直径步长。

# nUDToolFeedZ.ToolTip
source: Feed rate for Z
zh_cn: Z方向进给速度

# nUDToolFeedXY.ToolTip
source: Feed rate for XY direction
zh_cn: XY方向进给速度

# nUDToolZStep.ToolTip
source: Depth per pass (not final depth)
zh_cn: 每遍深度（不是最终深度）

# nUDToolDiameter.ToolTip
source: Tool diameter to calculate offset path offset
zh_cn: 刀具直径（刀具，激光，钢笔）以计算路径偏移

# label3.Text
source: Diameter
zh_cn: 直径

# groupBox1.Text
source: Tool
zh_cn: 工具

# nUDImportGCZDown.ToolTip
source: Final deepth of the shape
zh_cn: 形状的最终深度

# label20.Text
source: Depth (Z)
zh_cn: 深度（Z）

# label19.Text
source: Y-Dimension
zh_cn: Y维

# label18.Text
source: X-Dimension
zh_cn: X维

# label17.Text
source: Radius
zh_cn: 半径

# rBShape2.Text
source: Rectangle round edge
zh_cn: 矩形圆边

# rBShape1.Text
source: Rectangle
zh_cn: 长方形

# rBShape3.Text
source: Circle
zh_cn: 圈

# groupBox2.Text
source: Shape
zh_cn: 形状

# rBToolpath2.Text
source: Outside the shape
zh_cn: 外型

# cBToolpathPocket.Text
source: Create Pocket
zh_cn: 创建口袋

# groupBox4.Text
source: Pocket
zh_cn: 口袋

# rBToolpath3.Text
source: Inside the shape
zh_cn: 里面的形状

# rBToolpath1.Text
source: On the shape (engraving)
zh_cn: 在形状上（雕刻）

# groupBox3.Text
source: Toolpath
zh_cn: 刀具路径

# btnApply.Text
source: Create G-Code
zh_cn: 创建G代码

# groupBox5.Text
source: Origin
zh_cn: 起源

# btnCancel.Text
source: Close
zh_cn: 关

# $this.Text
source: Create G-Code from Shapes
zh_cn: 从形状创建G代码
